Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?


BETA/ALFA
a - Queda fusionadas la ramas; quedan presentadas en el main.
b - Si, quedo.
c - git pull, git merge gimenez

GAMMA
d - No, no puedo visualizar el archivo beta.txt en la rama gimenez; solo cuando Beta hizo el merge.
e - No, no los tuvimos.
g - Hice git pull para traer los ultimos cambios; me movi a la rama main y ahi hice los cambios (git add . & push).

g - git pull, git merge quinteros